Repository: astrobin/astrobin
Catalog: astrobin_apps_premium/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Your migration data
ja: 移行済みデータ

source: Total amount donated last year
ja: 昨年度の総寄付金額

source: First payment
ja: 最初の支払い

source: Price for Premium
ja: プレミアムに対しての価格

source: Days covered
ja: 対象期間

source: Premium expiration
ja: プレミアムの期限切れ

source: Your donations last year
ja: あなたの昨年の寄付金額

source: Amount
ja: 金額

source: Date
ja: 日付

source: Subscription
ja: 定期契約

source: Paying member
ja: 有料会員

source: Migrate donations
ja: 寄付金を利用する

source: Error!
ja: エラー

source: Sorry, but it looks like you cannot migrate your donations to a Premium membership.
ja: 申し訳ございませんが、寄付金をプレミアム会員用に流用することはできないようです。

source: You already have a paid membership.
ja: あなたは既に有料会員です。

source: We could not find any donations from you last year.
ja: 昨年においてあなたからの寄付は見つかりませんでした。

source: Your donations last year were not enough to cover a Premium subscription for this year.
ja: あなたの昨年の寄付金では、今年度のプレミアム会員になるには十分ではありませんでした。

source: View the subscription plans
ja: 定期契約プランをみる

source: As you have made donations during the last year, you may choose to transfer the amount you donated towards an AstroBin Premium membership. The membership will have an expiration date proportionate to the amount you donated.
ja: 昨年、寄付をされた方は、寄付された金額をAstroBinプレミアム会員に利用することができます。会員資格の有効期限は、寄付した金額に比例します。

source: If you are feeling particularly cool and generous, you may choose to consider your past donations as a contribution to support past efforts, and pay again for a Premium plan. Up to you!
ja: 特にクールで寛大な心をもった方は、過去の寄付を過去の取り組みを支援するための寄付と考え、プレミアムプラン向けにもう一度、お支払いいただくことも可能です。それは、あなた次第です。

source: No, I want to pay for Premium
ja: いいえ、プレミアム向けに払いたくありません

source: Success
ja: 成功

source: Your migration was successful.
ja: あなたの寄付金の利用は成功しました。

source: Thanks for supporting AstroBin!
ja: AstroBinをサポートいただきありがとうございました。

source: Your "%(subscription_name)s" subscription on AstroBin has just expired.
ja: あなたのAstroBinでの"%(subscription_name)s" 定期契約は期限切れです。

source: When a subscription on AstroBin expires, nothing happens to your images or any of your content. You are reverted to AstroBin Free and will not be able to upload new images until you renew, but you may continue to use AstroBin in all other aspects if you do not have any new images to share at the moment.
ja: AstroBinの定期契約が終了しても、お客様の画像やコンテンツには何も起こりません。新たに更新するまではAstroBin Freeに戻り、新しい画像をアップロードすることができなくなります。しかし、現在新しく共有したい画像がない場合は、他のすべての機能面においてAstroBinを使い続けることができます。

source: When you are ready to renew your subscription, please visit the following page:
ja: 更新のお手続きをされる場合は、以下のページをご覧ください：

source: Your AstroBin subscription has just expired
ja: あなたのAstroBinでの定期契約は期限が切れています。

source: Your "%(subscription_name)s" subscription on AstroBin will expire in one week.
ja: あなたのAstroBinでの"%(subscription_name)s" 定期契約はあと１週間で切れます。

source: PLEASE NOTE! At the moment, you cannot renew a subscription while it is still ongoing. Please wait until it is expired. Thank you!
ja: ご注意ください。現在、契約期間中は更新することができません。有効期限が切れるまでお待ちください。ありがとうございました。

source: Your AstroBin subscription will expire in one week
ja: あなたのAstroBinでの定期契約はあと１週間で切れます。

source: Your "%(subscription_name)s" subscription on AstroBin will be automatically renewed in one week.
ja: あなたのAstroBinでの"%(subscription_name)s" 定期契約はあと１週間で自動更新されます。

source: If your subscription was created manually via a bank transfer, please get in touch for a new payment.
ja: 銀行振り込みで手動で作成された定期購入の場合は、新たにお支払いいただく必要がありますので、ご連絡ください。

source: Thank you!
ja: ありがとうございました。

source: Your AstroBin subscription will be automatically renewed in one week
ja: あなたのAstroBinでの定期契約はあと１週間で自動更新されます。

source: Your "%(subscription_name)s" subscription on AstroBin will be automatically renewed in 30 days.
ja: あなたのAstroBinでの"%(subscription_name)s" 定期契約はあと30日で自動更新されます。

source: Your AstroBin subscription will be automatically renewed in 30 days
ja: あなたのAstroBinでの定期契約はあと30日で自動更新されます。
